
- programa 1.- Indicar si una palabra es palindromo o no.

1.- leer entrada del usuario
2.- guardarlo en una cadena(Lo cual tambien es un array)
3.- invertir el orden de la cadena y guardarlo en una nueva variable
4.- comparar las posiciones de la cadena original y de la cadena nueva; en 
caso de ser iguales la palabra es un palindromo y en caso conrario no lo es.

- programa 2.- codificación de una cadena

ref: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Referencia/Objetos_globales/Map

1.- crear un mapa o diccionario con elementos de relación: clave-valor
2.- leer entrada del usuario en mayúsculas
3.- guardarlo en una cadena
4.- iterar los valores del diccionario e ir haciendo las comparaciones con los caracteres de la cadena;
en caso de ser iguales, ir formando una cadena nueva de forma cifrada... 